對秘密警察偽裝作戰
では　この問題の答えを
那麼這道題的答案
アーニャ・フォージャーくん
阿尼亞·福傑同學
3分の3
三分之三
うん　全然　不正解
嗯 完全不對
で　どうだ　黄昏
怎麼樣了 黃昏
娘の学力のほうは
女兒的學習方面
本部の目算では　4か月ほどでステラ　8つ達成と見ているが
本部預計四個月就該得到八個「星星」了
4　フッ　問題ありません
四個月 沒問題
お前　ウソ　下手になったな
你說謊都變得拙劣了啊
トニト　8つなら2か月で取れそうだが
八個「雷」的話兩個月就能得到了
まぁ　いい　ところで
算了 話說
今朝方　市役所内の情報提供者がやられた
今早市政府的情報提供者被幹掉了
敵の締めつけが厳しくなっている
敵人的監管變得越來越嚴格了
用心しろ　黄昏
多加注意 黃昏
街なかはもとより
別提大街上
イーデン校内とてどこに監視の目があるかわからん
連伊甸學校裡也有可能存在監視
この国の防諜機関は手ごわいぞ
這個國家的反諜機關非常棘手
な　何の用だね　君たち
你 你們來找我幹什麼
国家保安局だ
國家安全局的
ジム・ヘイワードだな
你是吉姆·海沃德對吧
スパイ行為の嫌疑で貴様を連行する
你將因間諜行為的嫌疑而被拘捕
ス　スパイ　何の話だ
間…間諜 你們在說什麼
ちょ　おい
等…喂
やめろ　放せ
住手 放開我
弁明は　庁舎で聞く
等到審訊室再辯解吧
ってなことがあったのよ　今朝
就在今早發生了這種事情
もう　マジ　怖かったんだから
真讓人害怕死了
連れていかれた財務部の人
據說被帶走的那個財務部的人
役所の書類横流ししてたらしいわよ
倒賣了政府的文件
悪い方ですね
是個壞人呢
おはー
早安
おはよう
おはようございます　カミラさん
早安 卡蜜拉小姐
ああ　そうだ　ヨル先輩
對了 約爾前輩
彼氏に聞いたんですけど
據我男朋友說
結婚のこと弟にも言ってないんですって
你結婚的事情沒跟弟弟說嗎
そうでした　忘れてました
對了 我忘記了
えっ　忘　1年間も
忘記了一整年?
ど　どうしましょう
怎麼辦啊
なんか　あとでここに電話するって言ってたらしいですよ
還有據說之後會打電話過來
そうでした
對了
今の家の番号も伝えてなかった
我還沒告訴他現在住所的電話號碼
籍を入れたことにホッとして
結婚過後就放下心了
いろいろすっぽ抜けてしまいました
很多事情都給忘乾淨了
ねぇ　弟くんって　イケメン
你弟弟帥嗎
かわいいじゃん
真可愛啊
はい　ユーリはとてもかわいいです
是的 尤利十分可愛
いつも私に　ベッタリで
一直都黏著我
姉さん　姉さん　って
姐姐 姐姐地叫個不停
シスコンじゃーん　パス
姐控啊 不太行
そんなに慕ってくれる弟に
忘記把結婚的消息告訴
結婚の報告　忘れるって
這麼仰慕自己的弟弟
ひどくない
也太過分了吧
では　もう一度　最初から
那麼 重新再問你 一次
役所から持ち出したファイルの種類　部数は
從政府帶出來的文件種類 數量
取引相手の名前と特徴
交易對象的名字和特徵
連絡方法は
還有聯絡方式
いつどこで　何回　会った
何時何地見了幾回
家に帰してくれ
讓我回家吧
国家保安局
國家安全局
国内の治安維持を目的とした
維持國內治安的組織
組織であり　スパイ狩りや市民の監視などが主な仕事
主要工作是抓捕間諜和監視市民
任務のためには　暴行　盗聴　脅迫
為了完成任務 暴力 竊聽 威脅
拷問も日常茶飯事で
拷問都是家常便飯
市民からは　秘密警察と呼ばれ恐れられていた
被市民稱作秘密警察 令人生畏
お疲れさまです　中尉
您辛苦了 中尉
ボスが　尋問　代われと
老大說拷問換我來
オーケー　ではあとは頼んだぞ　ブライア少尉
OK 那麼接下來拜託你了 布萊爾少尉
はい　頑張ります
是 我會努力的
ユーリ・ブライア　二十歳
尤利·布萊爾 二十歲
男は　秘密警察だった
這個男人是秘密警察
ボスは　なんだってあんな甘っちょろいヤツをチームに
老大為什麼要了那麼個天真的傢伙
秀才なのは認めますけど
我承認他是很有才華
正直　お子ちゃまというか
但說實話 有點像小孩子
飛び級で元外務省エリートでしたっけ
好像是越級從外交部提拔而來的
ボスはな
老大他
え　だって かわいいじゃん　ユーリくん
欸 可是尤利他可愛啊
なんか　犬みたいだし
覺得有點像小狗
って　言ってた
這樣說的
そ　そうすか
這…這樣啊
まぁ　うちみたいな組織にはああいうのも必要なのさ
總之 像我們這樣的組織那種傢伙是必不可少的
それに　アイツ
而且 那傢伙
やるときは　やるヤツだよ
是個該出手就出手的人
見境がなくなるというか
就是有點不知分寸
こんにちは　ヘイワードさん
你好 海沃德先生
私は　何もしゃべらない
我什麼都不會說的
うちの姉　あなたと同じ市役所勤務なんですよ
我家姐姐 和你在同一個市政府工作
知ってます きれいで優しくて
你知道她嗎 既漂亮又溫柔
自慢の姉さんなんです
是令我自豪的姐姐
今日　僕　姉さんの結婚祝いに行くんですよ
今天我要去給姐姐慶祝結婚
会えるのも久々だし
好久沒見到姐姐了
楽しみだなぁ
好期待啊
というわけで　早く終わらせて
所以我想快點結束這裡的事
帰りたいんです
早點回去
パーッと全部　話しちゃいましょうよ
把所有東西一股腦兒交代了吧
わ　私は何も知らん
我 我什麼都不知道
取引現場の写真です
這是交易現場的照片
これ　あなたですよね ヘイワードさん
這個人是你吧 海沃德先生
少尉　お前
少尉 你居然
こんな重要な証拠写真
這麼重要的照片證據
今まで　どこに
你之前放哪裡了
すみません
不好意思
提出　忘れてました
之前忘記提交了
素直になったほうが身のためですよ
讓你老實交代也是為你好
で　言われたとおり書類を渡し 金をもらってただけなんだ
我只是照吩咐收了錢把文件交了出去
相手の男は西側の人間ってこと以外は
只知道對方是西國人
何も知らない　名前さえも
其他連名字也不知道
その男
那個男的
話し方や身振りに違和感などはありませんでしたか
說話方式和行為有沒有違和感
年相応に感じられなかったりとか
比如和他的年齡不符
いや　何も
沒 沒感覺
そうですか
這樣啊
では
那麼
黄昏　という名に聞き覚えは
你對黃昏這個名字有印象嗎
誰だって
誰？
西側の　スパイです
西國的間諜
変装の名人らしい
好像是個變裝達人
この国を混乱に陥れる悪の張本人です
是讓這個國家陷入混亂的罪魁禍首
うちの天敵といってもいい
可以說是我們的天敵
そ　ソイツの逮捕に協力できれば
如 如果我協助你們逮捕他的話
俺の罪も　チャラになるか
可以抵消我的罪行嗎
何か知っているのですか
你知道些什麼嗎
待て　思い出すから
等 等一下 我想想
デタラメ述べたら　罪が増えるので
說話請小心點
気をつけてくださいね
要是撒謊的話可是會罪加一等的
俺は　ただ女と遊ぶ小遣い欲しさにやってただけで
我只是想要點零用錢去玩玩女人
悪気はないんだ
沒有惡意啊
あなた　奥さん　いますよね
你已經有夫人了吧
アンタも男なら　わかるだろ
你也是男的應該懂的吧
ちょっと　紙切れ流してただけで
我只是交了幾張破紙出去
決して　政治犯とかじゃないんだ
絕對不是什麼政治犯
見逃してくれよ
放過我吧
ヘイワードさん
海沃德先生
僕はね
我呢
保安局に勤めていることを姉さんには内緒にしています
在安全局工作的事是對姐姐保密的
危険が伴う仕事だから心配かけちゃうし
因為這份工作常常伴隨著危險 怕害她擔心
何より
最重要的是
汚れ仕事をしているなんて
我不想讓她知道
知られたくないからね
我在幹這種骯髒事
ヘイワードさん
海沃德先生
あなたのしたことは国家反逆罪だ
你做的事已經是叛逆國家罪了
あなたにとっては紙切れ一枚かもしれないが
對你來說可能不過是幾張破紙
それによって我が国の大勢の命が危険にさらされるかもしれないんだ
但這個行為可能已將我國許多人的生命置於危險之中
わかるかい
你知道嗎
僕は　あなたと違って
我和你不同
家族を　姉さんを愛している
我愛著我的家人 我的姐姐
僕は　姉さんのいる　この国を
為了守護姐姐所在的這個國家
守るためだったら何だってする
我任何事都做得出來
何だってだ
任何事
どんなに痛めつけられようとも
不管受到怎樣的折磨
私は　決して仲間を売ったりはしなーい
我都決不會出賣我的伙伴
おのれ
可惡
なんとしぶといヤツだ　ボンドマン
真是個頑強的傢伙 邦德曼
この集中力を勉強にも発揮してくれたらな
要是這樣的注意力放在學習上就好了
弾は　残り2発
子彈還有2發
ボンドマンのピストル　何発のやつ
邦德曼的手槍可以裝幾發子彈？
アイツの銃の装弾数は
那傢伙的槍的彈匣容量
たしか　8発だな
我記得是8發吧
8分の2
8分之2
そうだ　正解だ
對 回答正確
残弾数　8分の2
余彈數 8分之2
よく　そんな単語　知ってるな
居然還知道那種單字
アニメで例えれば理解しやすいのか
用動畫來舉例會更好理解嗎
たたたた　大変です　ロイドさん
不不不不不好了 勞埃德先生
おかえり　ヨルさん
歡迎回家 約爾小姐
残弾数　8分の2
余彈數 8分之2
ユーリが　弟が
尤利 我弟弟
うちへ来るそうです　今日
今天好像要來我們家
今日？
今天？
というわけで
就是這樣
どうしてもお祝いに行きたいって
他說無論如何都要來上門祝賀
どうしましょう
怎麼辦
偽装だと　バレないでしょうか
會不會被他看穿啊
大丈夫です
沒關係
こんなときのために
為了應對這種情況
仲むつまじい夫婦セットを用意してあるので
我預先準備好了和睦夫妻套裝
父と母　イチャイチャ
父親和母親卿卿我我
してません
してない
才沒有
母の弟　まだ来ない
母親的弟弟還沒來嗎
叔父さんな
叫舅舅
叔父
舅舅
もう遅いから
已經很晚了
無理せず寝ろ
別硬撐著 去睡覺吧
アーニャも　叔父　お出迎え
阿尼亞也想迎接舅舅
仕事が長引いてるみたいですね
看起來他的工作被拖到很晚啊
つい　カッとなって遅くなってしまった
一生氣就不小心來晚了
でもやっと　姉さんに会える 久しぶりに
但是終於能見到久違的姐姐了
昔　姉さんに折られたアバラがうずく
以前被姐姐摟折的肋骨又開始痛了
包み込んでくれた愛を思い出して
一想起姐姐包裹著我的愛
全身が　しびれる
全身都酥麻了
しかし　なんだって姉さんは1年もの間
可是 為什麼姐姐整整一年都不告訴我
結婚したこと教えてくれなかったんだ
她結婚的事呢
まさか　僕に紹介できないような極悪人なのでは
難道是不能讓我知道的大惡人
姉さんのいる　この国からあらゆる脅威を排除する
我要把所有威脅從姐姐所在的這個國家排除出去
それは　配偶者であっても同じだ
就算是姐姐的丈夫也一樣
ロイド・フォージャー
勞埃德·福傑
姉さんを脅かすクソ野郎だったら
你要是個威脅我姐姐的混蛋
即刻　牢にぶち込んでやる
我馬上就把你關進大牢
いや　落ち着け
不 冷靜下來
裏の顔を知られてはならない
不能被人知道我的另外一面
仕事も幸せも守るためには
為了守住工作和幸福
この正体を隠し通さねば
必須藏好我的真面目
ユーリ・ブライア
尤利·布萊爾
フォージャー家にとって唯一の親族
唯一和福傑家有血緣關係的人
身近な相手にほど　ボロは出やすい
越是面對身邊的人越容易露出破綻
用心せねば
必須得小心
順調に築き上げた　この家族を 今　ここで失うわけにはいかん
不能讓順利建起來的這個家庭在這裡化為烏有
人は皆　誰にも見せぬ自分を持っている
每個人都有一個不想讓他人知道的自我
友人にも　恋人にも
朋友也好 戀人也好
家族にさえも
甚至面對家人
貼りつけた笑顔や虚勢で本音を隠し 本性を隠し
都會用虛假的笑容和虛張聲勢來掩飾內心 掩蓋本性
そうやって世界は
如此一來
かりそめの平穏を取り繕っている
世界又偷得了一時風平浪靜
ウィンザー外相は6日 ウェスタリスの　ブランツ外相と会談を開き
6號 溫沙外長與西國的布朗茲外長舉行了會談
見極める
見定める
要看清
要看準
この男が　我が家にとって害をなす存在か否かを
コイツが姉さんの夫にふさわしい人物かどうかを
這個男的對我們家有無危害
這傢伙作為丈夫是否配得上姐姐
いや　ふさわしくないに決まってる
不 他肯定配不上
コートと　お荷物預かりますよ
外套和這些東西我來幫你拿吧
いえ　大丈夫です
不 沒關係
ありがとうございます
謝謝你
簡単な料理でよければ すぐ用意しますので
不介意的話 我馬上去準備一些簡單的菜
2人でくつろいでてください
你們請隨意吧
お気遣いなく
不用客氣
誰が貴様の作ったものなど
誰要吃你做的東西啊
ユーリったら怖い顔
尤利的表情真可怕
緊張しちゃって
一定是緊張了吧
し　してないよ
沒…沒有啦
まずい
壞了
敵意が顔に出ちゃってた
敵意都寫臉上了
ゆっくりしていってね
請隨便坐吧
尋問のあとだからか　まだ　頭に血が
剛結束審訊 腦子還沒緩過神來
姉さんの前では　真面目な公務員を演じなければ
ユーリの前では　すてきな奥さんを演じなければ
必須在姐姐面前扮演一個正經的公務員
必須在尤利面前扮演一個賢惠的妻子
殺しの仕事を続けるために結婚しましたなんて
為了繼續幹殺人的工作而結了婚這種事
口が裂けても言えませんもの
就算撕破嘴也說不出來
お花　ありがとう　ユーリ
謝謝你送的花 尤利
うん
嗯
でも姉さん
不過姐姐
僕は　まだ　この結婚を認めたわけじゃない
我還沒有認可姐姐的婚姻
なんで　1年も黙ってたの
為什麼過了一年都沒告訴我一聲
ちゃんと答えてくれないと納得できないよ
你要是不好好解釋一下的話我可接受不了啊
当然の追及だな
這是理所當然的追問
さて
那麼
弟さんの件ですが
如果是你弟弟的話
すべて話してしまうのはどうでしょうか
直接實話實說怎麼樣
独身女性が世間から怪しまれるうんぬんのことは
單身女性本身就會引起注意
このご時世深刻な問題でもありますし
這也是當前的一個社會問題
弟さんも　理解を示してくれるのでは
你弟弟應該會理解你的吧
だめです
不行
弟は　ちょっと神経質なところがあるというか
弟弟是有些神經質的人
私が　その　す　好きでもない方と
我要是那個…和自己不喜歡的人
結婚したと知ったらきっと
結婚的話
取り乱しちゃうと思うんです
他一定會陷入慌亂之中的
ロイドさんにも　ご迷惑がかかるかもしれないし
可能還會給你添麻煩
それにやっぱり　弟に　よけいな心配をかけたくないです
所以還是不要給弟弟增添不必要的擔心比較好
だ　大丈夫です
沒…沒事的
私　とっておきの言い訳を考えてあるんです
我準備了一套絕對好用的說辭
ユーリのことは　私がいちばんよくわかってるので　任せてください
我最了解尤利了 交給我就好了
頼んだぞ　ヨルさん
拜託你了 約爾小姐
どうなの　姉さん
怎麼回事啊 姐姐
なんで言ってくれなかったの
為什麼不願意說出來
そ　それは
那是因為…
わ　忘れてたからです
我…我忘了
え　うん　あっ　えっと
欸 唔 什麼
忘れてたんです
我忘了
ていうか　この間の電話のときパートナーいるって
話說之前我們通電話的時候你說找了一個男伴
なんで　せめて　あのとき
為什麼那個時候也不說
あ　あれは結婚のこと伝え忘れてたのを　忘れてたからです
那是因為…我當時忘了我忘了告訴你我們要結婚的事情
姉さんが　そう言うのなら　そうなんだね
如果姐姐這樣說的話那應該確實如此了
ごめんよ
抱歉啦
納得した
相信了啊
男は　姉に対する理性を持っていなかった
這個男人在姐姐面前會失去理性
もう　姉さんは　おっちょこちょいだなぁ
姐姐你可真是個冒失鬼
ブライア家では　普通なのか
布萊爾家人平時都這樣
お待たせしました
久等了
チッ　姉さんとの楽しいひとときを邪魔するな
嘖 不要打擾我和姐姐的快樂時光啊
いや　邪険な態度ばかりとっていては
不 我要是一直這副厭惡的態度的話
姉さんに嫌われるかもしれない
可能會被姐姐討厭的
形だけでも
至少在外表上要注意一下
ロイドさんの料理おいしいでしょう
勞埃德先生做的料理很好吃吧
料理ごときで簡単に認めると思うなよ　外道が
別以為會做飯就能很容易地獲得我的認可 你這混蛋
そうだ　ワインも持ってきたんですよ
對了 我帶了瓶酒來
よかったら
請收下吧
これはご丁寧に
那我就不客氣了
酔わせて　貴様の薄汚い本性を暴いてやるぞ
我要把你灌醉然後揭露你那骯髒的本性
ヨルさんは　だめですよ
約爾小姐你就不要喝了
わかってます
我知道
残念
可惜
それで　お二人はどこで知り合ったんです
所以 二位是在哪裡認識的
3番街の　ブティックです
三號街的服裝店
知らない方がすごく　ジロジロ　見てくるので
因為作為陌生人的他一直在朝我這邊偷瞄
うわぁ　って思って
讓我有點不好意思
いや　あまりに　きれいな方でしたので
因為她實在是太漂亮了
言い方
注意言辭
この話題は　ボロが出そうだ
這個話題繼續下去就要被說破了
話をそらさねば
必須岔開話題
何度か食事を重ねるうちに　意気投合しまして
和她約了幾頓飯之後發現我們情投意合
その食事は　いつ　どこで　何回くらい　店の名前は
吃飯是在什麼時候 什麼地方 約了幾次 店名是什麼
何度目のおう瀬で交際へと至ったのですか
在第幾次的時候確定了關係
結婚の決め手は
結婚的動機是什麼
えっと
那個…
なんだ　この尋問のような感じは
這種審問的感覺是怎麼一回事
2人は　お互いに何と呼び合っているので
你們是怎樣稱呼對方的
まぁ　ヨルと
那個…叫約爾
ヨル
約爾
僕でさえさんづけなのに
我都要加上敬稱的
ねね　姉さんは　まさか　ロイロイとか　ロッティとか
姐…姐姐你該不會叫他勞勞或者勞迪之類的吧
ロッティ
勞迪
チクショウ
可惡
ふ　普通に　ロイドさんですよ
就是普通地叫他勞埃德先生啊
男は　姉に対する理性を　以下　略
這個男人在姐姐面前的理性會…以下省略
大丈夫
沒事吧
ほら　水
喝杯水吧
姉さんは　こんなヤツの　どこを好きになったんだ
姐姐到底看上了這個人的哪一點啊
こんな　ちょっと料理ができて顔がよくて　背が高くて
他不就是個稍微會做個飯 長得帥一點高一點
気遣いができるだけの　医者なんか
會照顧人的醫生嗎
なんか
就憑你
チクショウ
可惡
ユーリ　落ち着いて
尤利 冷靜一下
ブライア家は　酒癖が悪いのか
布萊爾家人的酒品都很差嗎
そういえば　ユーリくん
話說回來 尤利
外交官なんですよね
你是外交官對吧
そらし　そらし
抓換話題
立派な　ご職業で
這麼光鮮亮麗的工作
ヨルさん　いつも鼻高に自慢してますよ
約爾小姐也一直為你感到驕傲哦
ドミニクさんに聞いたけど
我從多明尼克那裡聽說的
この間は　フーガリアまで　行ったんですって
你最近去了胡加利亞嗎
え　ああ　まぁ　ただの仕事だよ
是的 但只是工作而已
でも　そうだね　美しい街だった
不過 確實 那裡的街道很漂亮
姉さんにも見せたかったよ
也想讓姐姐去看一看
カフェも　たくさんあってね
有很多咖啡館
時の皇后も通ったという老舗店では
甚至還有當時皇后去過的老店
首都　オブダですか
是在首都奧布達對吧
おいしいレストランも多いですよね
有很多好吃的店
僕も昔　医学研修で行ったことがあります
我在之前醫學實習的時候去過那裡
へぇ　カルパティアにはよく行きましたよ
我經常去一家叫作卡帕蒂亞的店
店主の　じいさんが作るシチューが絶品で
店主老爺爺做的燉菜實屬人間美味
僕も　それ食べました
我也吃過那個
このワインもフーガリア産のやつでしたか
這瓶酒也是胡加利亞產的啊
いい品だ
品相很好
これは
這是
ああ　それは
啊 那是…
ヘジャー通りの店で買ったもの
在海傑街買的
ヘジャー通りの専門店でたまたま見つけて
當時在海傑街的專賣店裡偶然間發現的
お高かったでしょう
價格不便宜吧
200ダルクだろ
200達爾特吧
いえ　200ダルクほどですよ
沒有 也就200達爾特吧
やはりな
果然
十分　高価ですよ
已經很貴了
ありがとうございます
謝謝你
この問答
這套回答
これはオスタニアの情報機関が使っている作り話のマニュアルのひとつ
是奧斯塔尼亞的情報機關話術手冊中的一條
他国へ渡航したと偽装するときのテンプレートだ
偽裝出國時所用的模板
つまり　この話は真っ赤なウソ
也就是說 這些全是謊言
ましてや　カルパティアの店主は　今は　息子に店を任せている
況且卡帕蒂亞的店長現在由上任店長的兒子擔任
このワインも　折からの不作で　300ダルクに値上がりした
這瓶紅酒也因為趕上欠收而漲價到了300達爾特
その程度では素人はごまかせても
這種程度的話術雖然能騙一騙外行人
この俺には通じんぞ
在我這裡可不管用
ユーリ・ブライア
尤利·布萊爾
外務省勤務と聞いた時点で　警戒はしていた
聽說你在外務省工作的時候我就對你有所防範了
外交官というのは　スパイの　入り口みたいなものだからな
畢竟所謂外交官就像是間諜的入門一樣
フランキーに調べさせたところ
根據弗蘭基調查到的情報
職員として勤めていた形跡があるのは1年ほど前まで
作為職員的任職履歷只到1年前為止
その前後に情報機関から引き抜かれたのであろう
其前後的履歷應該是都被情報機關給清除了吧
断片情報から察するに
根據這些零碎的情報
この男の所属は国内防諜機関
這個男人應屬國內反諜機關
ワイズの天敵　秘密警察
也就是「WISE」的天敵 秘密警察
だがまぁ危険は伴うが
雖說伴有一定的危險性
俺の正体を怪しまれぬかぎり
但只要我的真實身份不被察覺
このまま親交を続けるのも悪くない
這樣深交下去也不錯
うまく出し抜けば
只要能混過去
敵方を探る強力な情報源になる
說不定能成為強有力的敵方情報源
僕も今度お返しを送りますよ
下次我也給你送點什麼吧
いいお兄さんができてよかったですね　ユーリ
兄長對你真是不錯呢 尤利
どうやらヨルさんにもその正体を隠している様子
看來他對約爾小姐也有所隱瞞
存外　手綱を握りやすいかもしれん
說不定很容易就可以控制住
ユーリ
尤利
認めないって言っただろ　姉さん
我不是說過我不認可了嗎 姐姐
誰がそんなヤツ兄だなんて呼ぶものか
誰要把這種傢伙當成兄長啊
失礼ですよ　ユーリ
你這樣太失禮了 尤利
アンタの言うとおりさ
就跟你說的一樣
僕は社会に出て立派になり
我步入社會後如今初有成就
高い酒も買えるようになった
也能買得起高貴的酒水了
でもそれも全部姉さんのおかげなんだ
但是這些都是姐姐的功勞
うちは両親がいなくて貧しかったから
我家無父無母家徒四壁
勉強道具もまともにそろえられなかった
就連學習的工具都備不齊
だけど
但是
姉さん遅いな
姐姐好慢啊
バイトまだ終わらないのかな
打工還沒有結束嗎
ただいま　ユーリ
我回來了 尤利
姉さん
姐姐
どうしたの　血まみれだよ
出什麼事啦 怎麼渾身是血
いったいどんなバイトしてたの
你打的是什麼工啊
平気
沒事的啊
これ返り血だから
只是被濺到的啦
それよりユーリ　見てほら
比起這個 尤利你看
ユーリが欲しがってた図鑑セットです
這是尤利想要的那套圖鑑
バイト代たくさん入ったので
這次打工賺了很多
買っちゃいました
就買下來了
姉さん
姐姐
姉さんはいつも
姐姐總是為了我
僕のためだけにボロボロになるまで働いて
而不辭辛苦地打工
僕は決めたんだ
所以我決定了
早く立派になって姉さんを守れる男になるんだって
想要盡早變得出色 成為能夠守護姐姐的男人
たった1人の肉親を僕がずっと守っていくんだって
這世上唯一的親人就由我來一直守護
わかりますか
你能明白吧
そんな世界でいちばん大切な家族を
在這世界上最重要的家人
ポッと出のヤツに奪い去られてしまった僕の気持ち
被不知道從哪來的傢伙奪走了的這份心情
ユーリ
尤利
そりゃ　いつかは結婚して
當然 我也希望她能在哪天成婚
幸せになってほしいと思っていた
過上幸福的日子
だけど
但是
その相手は僕以上に姉さんを守れるヤツじゃないとだめなんだ
對方必須是個比我還能守護姐姐的人
アンタにその役が務まるのか
而你擔當得了這個責任嗎
ロッティ
勞迪
ロ…
勞…
弟を安心させたくて
想讓弟弟放心
僕はあなたに負けないくらいヨルさんを愛しています
我對約爾小姐的愛不會輸你半分
うちの娘もヨルさんをとても好いている
我女兒也非常喜歡約爾小姐
いやいや　これは弟をごまかすための演技ですから
不不不 這都是為了瞞過弟弟的演技罷了
彼女は僕にとってももう家族です
她也是我重要的家人
たとえヤリが降ろうと
就算是箭雨落下
隕石が落ちてこようと
甚至是隕石墜落
僕は生涯をかけて彼女を守り抜きます
我也會拼上我的一生來守護她
男は堂々としたウソつきだった
這個男人在堂堂正正地說謊
い…隕石だと
居…然說是隕石
ヤリなら防いでやれる自信はあるが　隕石…
我倒有自信防得了箭雨 但隕石…
実はコイツすごいヤツなのか
難道這傢伙其實是個很厲害的傢伙嗎
どうやって
這如何做得到
く…口では何とでも言えるさ ウソつきめ
你…也只能嘴上說說而已 你個騙子
そうさ  アンタはウソつきの顔だ
沒錯 你這臉長得就像個騙子
もう　ユーリは昔からそそっかしいんですから
真是的 尤利從以前開始就這麼马虎
俺ウソつきの顔見抜かれてる
我這就被看穿了嗎
いいよ　ヨルさん　僕がやっとくから
沒事的 約爾小姐 我來擦吧
いや　それはない
不 這不可能
結婚して1年もたっているのに
結婚都一年了
手が触れただけで
碰了碰手就害羞了
本当に夫婦
真的是夫婦嗎
な…何言ってるの
你…說什麼呢
いつもラブラブだよ
我們一直都很恩愛的啦
そ…そうですよ
沒…沒錯
怪しい
好可疑
本当に夫婦だと言うのなら証明してみせてよ
既然說自己是真正的夫婦那就證明給我看看嘛
証明書ならありますけど
結婚證的話倒是有
そうじゃない
沒說那個
今  ここで  キスしてみろ
現在 就在這 親個看看
好きどうしなら簡単なことだろ
既然很恩愛的話這很簡單的吧
その…だって人前で
那個…畢竟是當著別人的面
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：passengercity  薯條  致翔永恆  流石　校對：この世界にiをこめて　時軸：VV　後期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
1回だけでいい
親一下就好了
それで僕も納得する
這樣我就承認
できないのなら役所に婚姻の撤回を訴える
做不到的話就給我去機構解除婚約
マズい展開になった  ぞどうする
陷入麻煩的展開了  該怎麼辦
いや　冷静になれ
不 我要冷靜
俺はウェスタリスいちの諜報員　黄昏
我可是西國首屈一指的諜報員 黃昏
これまで任務で
迄今為止的任務
数々の女性と関係を持ってきた
我已與不少女性有過交往
キスの1つや2つで作戦が円滑に進むのならば
只是親個一下兩下就能讓作戰順利進行的話
そんなことでよければ
這種程度就可以的話
ちょっとロイドさん
等一下 勞埃德先生
いつものようにするだけさ　ヨル
只是和往常一樣而已啦 約爾
さぁ
來吧
そりゃ偽装のためには
我當然知道這都是為了偽裝
でも
但是…
秀恩愛吧